Yoshlik oʻtdi, monitoʻrdan piksel sanab
Qoldim endi, alang alang har yoqqa qarab
Shuncha yil-ki, yurdimmi men oʻzim aldab.
Najot kerak, Qoʻymasimdan oʻzimni qargʻab.

IT(AiyTiy) deya, Koʻp dasturlarni koʻrgandima,
Dastur tuzay deya tillar oʻrgandima
Tahlil qilib, aytay qildim endi nima
Darmon boʻlar bu qalbimga endi kim-a?

Yaxshilikni tarqatgani joʻshib joʻshib,
Oʻqiyverdim tekshirmasdan juda shoshib
Mana endi oʻtiribman haddan oshib,
Hech narsa yoʻq, kundan kunga Asab oshib.

Bimadimda attang, vaqt qadrini
Foydasi yoʻq, hech kimga-yey bu dardimni.
Achinolmas buni koʻrib chin doʻstim ham
Sabab shuki Dasturchi emas, boshqa olam.