Qadringni ham bilmaysana,
Bilmam, nelar oʻylaysana,
Xatolardan toʻymaysana,
Bu ishlarni qoʻyveysana.

Qaytgin endi, najot topgin.
Hidoyatda doim qotgin.
Havoi nafs, nari otgin.
Oxir uyda, yaxshi yotgin.

Bulgʻab meni qaro qilma,
Qalbi yoʻq deb, gado qilma,
Halovating, ado qilma.
Armon ila, qazo qilma.

U yerdan qaytib kelolmaysan.
Boshing yerga qoʻyolmaysan.
Hozir oʻzing, rostlamasang,
Chin sevgiling koʻrolmaysan.

Qalbda yurak urmoqda-ku,
Koʻzing kalom koʻrmoqda-ku,
Tiling haqni aytmoqda-ku.
Rahming kelsin, Rahming kelsin.

Men qiynalib, kettim sendan.
Qochib ketol-maysan undan.
Taqvo qilgin sen bugundan.
Tavba qilgin sen bugundan.

Sen u kundan qo'rqasanmi?
Quyosh chiqib, kun botmoqa,
Sen u kunden qoʻrqasanmi?,
Doʻstlar chiqib koʻp aytmoqda,
Sen u kundan qoʻrqasanmi?

Ogoh etib ketti qara,
Yaxshi edi, eng sara,
Ishonmasang xalqdan soʻra,
Sen u kunden qoʻrqasanmi?

Soat ham bong Urmoqa,
Hamma savob toʻplamoqda,
Qalbing bahra-siz, qolmoqda
Sen u kunden qoʻrqasanmi?

Sen, nimaga ishonyapsan,
Yoʻq narsaga, chiranyapsan.
Aqling yig'ib olginda sen,
Sen u kundan qoʻrqasanmi?