Istab dastur yozmoq birla oʻqib kodlar kitobini.
Obod etdim, parvonaman. Bezab monitor oldini.
Qadrim uchun qurbon qilib qoʻymoqdaman vaqtni.
Bu ishlarim shod etar-mi oʻzim yoki buyuq haqni.

"Xalq uchun bir xizmat qilay", deyman - ammo ilmim noqis.
Borsam IT markaziga aytar tajribang ham tanqis.
Oʻrganmoqqa mahkum boʻlib takror takror oʻqib yolgʻiz.
Tajribasiz yolgʻizlikda bilganlarim bilmas boʻlar, 
qiynar qalbim qilib nomus.

Qoʻlni ochib qilarman-ki, doim haqqa dildan fayrod.
Koʻrar koʻzlar aytaverar - Sababin qil shudir hayot.
Sababin chin qiloldimmi? halovatim boʻlmasmi barbod.
Men yolgʻizman! qoʻldan tuting, qilib shogirt boʻling ustoz!

Githublarda kodlar yozib, koʻzingizga koʻzgu qildim.
Yolgʻiz yaxshi boʻlmas ekan, yakkalikda chindan bildim.
Topolmadim izlab sizni, lek topmoqni maqsad qildim.
Siz meni toping deya shu sheʼrimni barpo qildim.