Kod yozsam ham koʻp tillarda.
Natijasi konsollarda,
Debug qlib har yoʻllarda.
Mashxur boʻldik hayollarda.

Yozgan kodim oʻqib boʻlmas,
Mazmuniga yetib boʻlmas,
Gar bu yoʻlda yolgʻiz boʻlsam,
Manzilimga yetib boʻlmas.

Jamoani orzu qilib,
Eʼlon berdim koʻz - koʻz qilib,
Talab qilsa vazifalar
Bajarolmay attang qilib.

Yiroqlarda qolar orzu.
Hamon tajribam ham oz-ku.
Yozgan kodim menga koʻzgu.
Qilgim kelar ishlar ezgu.

Tanimaysiz meni hamon,
Talpingayman siz tomon.
Taklif eting jamoaga,
Kod yozayin har zamon.

Ishq dardim-ki kod vaslidir.
Mobil App-lar koʻnglim qasridir.
Hozir zamon IT asridir.
Soʻzlarim qalbimning arzidir.