Qadringdiyam bilveysina,
Bilveym, nime oʻyleysina,
Xatolardan toʻyveysina,
Bu ishterdi qoʻyveysina.

Qaytqin endi, najot topqin.
Hidoyatda doim qotqin.
Havoi nafs, nari otqin.
Oxir uyde, yaxshi jotqin.

Bulgʻab meni qaro qilva,
Qalbi yoʻq deb, gado qilva,
Halovating, ado qilva.
Armon ila, qazo qilva.

Oʻytten qaytib kelalvaysin.
Boshing jerge qoʻyalvaysin.
Hozir oʻzing, tiklenveseng,
Chin sevgiling koʻralvaysin.

Qalbda jurek urvotat-u,
Koʻzing kalom koʻrvotatu,
Tiling haqdi aytaltotu.
Rahming kelsin, Rahming kelsin.

Men qiynalib, kettim senden.
Qochib keta-livaysin undan.
Taqvo qilgʻin sen bugunden.
Tavba qilgʻin sen bugunden.
