Maktabga Boring Quvnab yurasiz.
Bilimlarni quvlab yurasiz.
Uyda qolib ayting, nima qilasiz.
Yaxshi oʻqing, yaxshi inson boʻlasiz.

Yomon doʻstlarga qilmang siz havas
Yominliklar siz uchun emas
Yomon boʻlsang, omading kelmas
Yaxshi oʻqing, yaxshi inson boʻlasiz.

Yaxshi doʻstlarni, qilmang siz yiroq
Yoʻllaringizga boʻlar u chiroq
Doʻstinggiz kitob, Sevgingiz kitob.
Yaxshi oʻqing yaxshi inson boʻlasiz

Kitob mutolaa qilsangiz kunda
Ilgʻor fikrli boʻlasiz shunda
Bu soʻzlarim haqiqat, chinda
Yaxshi oʻqing, yaxshi inson boʻlasiz.

Koʻp aytadi  Ixtiyor ustoz
Bu soʻzlarni qalbingga yoz.
Shunda hammasi boʻladi soz
Yaxshi oʻqing, Yaxshi inson, boʻlasiz.